1.适用 TeX Live 软件环境. 建议安装最新版 TeX Live 2019 以及专用编辑器 TeXstudio.

  TeX Live 软件及编辑器 TeXstudio安装及更新方法，参见：https://blog.csdn.net/zywhehe/article/details/83113214

2.使用 XeLaTeX 编译.  

  打开编辑器 TeXstudio "选项(options)"菜单,-> "设置 TeXstudio", ->弹出窗口中选中 "构建(build)"，->设置默认编译器为 xeletax. 
  设置完毕。打开 Bachelor-template.tex 源文件按下 F5 键开始编译并预览结果PDF文件。
  在pdf中右键菜单可以跳转到 tex 源文件，在 tex 源文件中右键菜单同样可以跳转到 pdf 对应位置。
  更新目录，需要编译两次。

3.主文档是 Bachelor-template.tex . 打开它，开始写作者信息和正文。

4.图片请放在 figures 文件夹.

5.includefile 存放的是英文封面、中英文摘要、致谢等等正文以外的部分。
  请直接在这些文件中填写相关内容,不要改变文件的位置.

6.更多使用说明请参看 Bachelor-template-BACK.pdf , 以及源文件 Bachelor-template.tex 里的注释说明.

7.最新模板下载地址:
  https://github.com/davidgao666/HedaBachelorTemplate

8.拿着生成的 PDF 文件 Bachelor-template.pdf 就可以去打印或者发给老师看了。
  
  自己可以改一下pdf文件名为 张三论文v1.pdf ............张三论文v10.pdf...........张三论文定稿v5.pdf

9.不建议删除本文件夹任何文件。 

2019 年 11 月 27 日
